전체 페이지
0. 설정 페이지
    0-1. 폰트 설정 (sans-serif, serif, cursive, monospace, SUIT, consolas, D2Coding)
        ```
            외부 폰트 SUIT
            <link href="https://cdn.jsdelivr.net/gh/sun-typeface/SUIT@2/fonts/static/woff2/SUIT.css" rel="stylesheet">
            <style>
                body {font-family: 'SUIT', sans-serif;}
            </style>
        ```
    0-2. 에디터 테마 설정 (추후 업데이트)
        0-2-1. 오픈 소스 "Ace Editor"를 이용하기
    0-3. 티어 보기 설정 (보기, 성공인 경우만 보기, 보지 않기)
    0-4. 알고리즘 분류 보기 (보기, 성공인 경우만 보기, 보지 않기)
    0-5. 알고리즘 분류 언어 (영어, 한국어)
1. 문제집 페이지
    1-1. solved.ac의 기능처럼 문제를 검색할 수 있어야 함.
        1-1-1. solved.ac에서 사용할 수 있는 모든 쿼리는 다 갖고 있어야 한다.
        1-1-2. 단, 코드포스에서 지원하지 않는 기능은 없앤다.
        1-1-3. 레이팅 <-> 티어는 상호 검색이 가능해야 한다.
    1-2. 난이도 정렬, 맞힌 사람순 정렬 가능해야 함. (클릭 이벤트를 통해서 테이블 값들이 재정렬될 수 있게끔 만든다.)
    1-3. (티어)문제번호, 제목, 풀은 사람 수의 셀을 가진 테이블 정리 (모든 문제를 재정렬)
    1-4. 문제 북마크 기능 활성화 (localStroage를 활용하여 해당 기능 추가)
2. 문제 페이지
    2-1. 제출 페이지
        2-1-1. 위에서 말하는 "Ace editor"를 이용하여 화면에 띄워줌. 이때 테마는 설정해놓았던 테마가 나올 수 있도록 해놓는다.
        2-1-2. 폰트, 사이즈도 설정할 수 있도록 만든다.
        2-1-3. 언어에 따라서 하이라이팅이 변하므로, 언어 변환 시 setMode를 통해서 언어 하이라이팅을 변경해준다.
    2-2. 채점 현황 페이지
        2-2-1. 현재 시점의 해당 문제의 채점들 데이터만 모두 갖고 온다. (이후 제출하는 데이터는 갖고 올 필요 없음.)
        2-2-2. 현재 데이터를 20개씩만 잘라서 페이지로 보여주면 된다.
        2-2-3. 테이블 행은 제출번호, 아이디, 문제번호(제목 X), 결과 (채점 중, 맞았습니다!!, 틀렸습니다, 채점 준비중, 메모리 초과, 시간초과, 런타임 에러 등등), 메모리, 시간, 언어, 코드 길이, 제출한 시간(현재 시간으로 얼만큼 전에 제출했는지 체크, xx초전, xx분전, xx시간 전, xx달 전, xx년전 format사용)
    2-3. 현재 코드포스에는 제출번호를 누르면 제출한 사람의 코드가 모달로 화면에 보여지는데, 이것을 변경하여 백준처럼 다른 사람의 코드 페이지를 보여줌.
        2-3-1. 해당 페이지는 "Ace editor"화면에서 수정할 수 없게끔 설정
        2-3-2. 테마와 폰트는 설정한 그대로 갖고오고 제출한 사람 코드 자체는 그대로 갖고 온다.
        2-3-3. "/Users/choijihun/Documents/cf_to_boj/submit_person.png"와 같이 코드 에디터, 아래 제출한 사람의 정보를 나열한다.
3. 채점 현황 페이지(전체)
    3-1. 2번의 채점 현황 페이지와 완전히 동일하지만, 모든 문제의 제출에 대해서 갖고 와야함.
4. 프로필 페이지
    4-1. "/Users/choijihun/Documents/cf_to_boj/profile_page.png" 사진처럼 나올 수 있도록 꾸며야함.
    4-2. 좌측에 레이팅, 최고기록, 기여도, 팔로워가 나오고, 추가적으로 "/Users/choijihun/Documents/cf_to_boj/profile_left_side.png"처럼 나올 수 있도록 설정
    4-3. 4-2의 데이터들은 코드포스 API를 통해서 프로필을 보고 있는 유저의 정보들을 띄울 수 있어야 함.
    4-4. 코드포스 API를 통해서 맞은 문제를 볼 수 있게끔 해주고, 해당 문제를 클릭하면 자동으로 해당 문제로 라우팅될 수 있도록 만들기.